1. Mostrar todos los ingredientes ordenados por precio gramo de forma descendente.
2. Mostrar todos los ingredientes que comiencen por A,B o C
3. Mostrar todos los ingredientes cuyo pais sea NULL.
4. Mostrar todos los ingredientes ordenados por nombre de aquellos cuyo precio esté entre 10 y 40 
5. Mostrar todas las recetas, cuyo año de la fecha de creación sea inferior a 2016.
6. Mostrar todas las recetas, cuyo año de la fecha de creación esté entre 2010 y 2016.
7. Mostrar todas las recetas, ordenadas por nombre, cuyo año de creación esté entre 2010 y 2016.
8. Mostrar todas las recetas que sean de un determinado pais, ordenado primero por nombre de pais y luego por nombre de receta.
9. Determinar para cada pais que cantidad de recetas tenemos.
10. Calcular de que pais hay más recetas.
11. Calcular de que pais hay menos recetas.
12. Calcular la media de recetas por pais.
13. Mostrar todos los ingredientes de cada receta, ordenando primero por nombre de receta y luego por cantidad.
14. Mostrar todos los ingredientes de cada receta, ordenando primero por nombre de receta y luego por orden.
15. Calcular cual es el coste de cada una de las recetas calculandolo por el precio del gramo y la cantidad.
16. Mirar a ver cuantos ingredientes hay de un pais.
17. Determinar cual es pais para el cual hay más ingredientes.
18. Determinar cual es la receta más cara por pais.
19. Determinar cual es la receta más barata por pais.
20. Determinar para cada ingrediente, en que receta se ha utilizado, en que cantidad y en que orden.






Mostrar cual es el precio de una recete sumando el precio y multiplicándolo por la cantidad.
